Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Qin Feng, entre aqui!
[1990, Vila Longwan, Cidade de Hanzhou]
Dê-me a faca!
Não se atreva a desafiar-me.
Solta-me!
Preciso de me vingar!
Está completamente fora do meu controlo agora.
Devolva-me a minha faca!
Dê-me a minha faca!
Quem pensa que é agora?
Para que quer a faca?
Vingar-se, é?
Para que serve?
Diz-me!
O que aconteceu?
Quando vendíamos frango
no mercado,
Os moradores da aldeia de Zhao intimidaram-nos novamente.
Aqueles desgraçados!
Dê-me a faca!
Ah, você...
Com o que deve lutar contra eles?
A minha vida!
Lutar contra eles com a própria vida?
Escutar,
Como vou encarar os teus pais
se te acontecer alguma coisa?
Você não é minha mãe!
Quem é você para me dizer o que fazer?
A minha mãe já morreu!
Ei, tu aí!
Como se atreve a falar assim?
Jiangyong! Jiangyong!
Liu Tianye, sai da minha frente!
Jinagyong!
Hoje preciso de te dar uma lição.
A culpa é minha.
Culpa minha.
Mãe,
Pare de bater no Feng.
A culpa é minha.
Sim.
Feng.
A partir de hoje,
Eu sou a sua mãe.
Esta é a sua casa.
Ouve a mamã, tá bom?
Basta ouvir a mamãe.
Mãe!
Mãe...
Não se deve colocar em perigo.
Está me ouvindo?
Mãe...
[A Punição]
[Punir aqueles que cometem crimes e
erros para os disciplinar]
[Executar aqueles que violam as proibições
para aterrorizar os potenciais infratores]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 2]
O tio,
o diretor Chen e o presidente da câmara Wu estão aqui.
Senhor Ma.
Olá. Há quanto tempo.
Olá, Diretor Chen.
Boas-vindas.
Da última vez, não pensei
Divertiu-se caçando.
Desta vez , selecionei
algumas armas especialmente para mim.
Experimente.
Tenho a certeza de que todas as suas armas são boas, Sr. Ma.
Mas agora
O problema
é que os hábitos de tiro são proibidos.
Mesmo a melhor arma é inútil
sem um alvo.
Diretor Chen, Sr. Ma,
O Longwan é como um coelhinho.
Isso certamente não
lhe escapará das mãos.
Major Wu,
A questão é,
Longwan, o coelho, não quer falar.
Como autarca, não deveria fazer algo a esse respeito?
Diretor Chen,
Há muito que desejo garantir a posse deste terreno .
Mas a senhora Wen e os seus seguidores
são difíceis de lidar.
Se se recusarem a conversar,
Então simplesmente desista.
Deixe como está.
Diretor Chen, Sr. Ma,
Pode ficar descansado.
Vou pensar noutra forma de lidar com isso.
Vou pensar em algo.
Encontrámos uma solução para si.
Vamos sentar-nos e conversar sobre isso.
Chen,
Vamos lá! Vamos!
[Restaurante Jiu]
Feng, Mai,
O que te traz aqui?
Jiu,
Conhece esse cara?
[Jiu, ex-prisioneiro,
de alcunha Sabe-Tudo de Hanzhou]
Ele não é o Scar?
Trabalha para Luo Bo.
Parece que têm um lugar
para manter prisioneiros.
Preciso que encontre isso para mim.
Eu?
Só pode estar a brincar.
Feng, isso é mesmo difícil...
Não te preocupes
sobre a sua própria segurança.
Se trabalhar connosco,
garantimos a sua segurança.
Vai ajudar ou não?
Bom.
Eu ajudo.
Depois...
Está tudo resolvido, Crazy.
O polícia Hu Xiaoyue atirou-se para a morte.
de um edifício.
A sua última esperança desapareceu, não é?
Onde está aquilo?
Não está na hora de entregar?
Ainda a tentar resistir?
Querido,
Eu não acho
devemos fazer sozinhos.
Escutar,
Não estou a querer desanimar-te.
Pense nisso.
Somos especialistas em agricultura e criação animal.
gado.
Mas quando se trata de logística,
Nós não temos realmente experiência.
Tenho todos os requisitos de registo
para uma empresa de logística.
Qin Taoyi, residente na aldeia de Longwan
Respeito as suas decisões
sobre se deve ou não configurar isto.
Uma empresa ou não, e como geri-la.
Vamos em frente
agora que já preparou tudo.
O problema atual não reside na
qualificações.
Isso é realmente verdade.
um negócio rentável.
Toda a gente quer uma parte disso.
No entanto, Tianye,
Já considerou isso?
Estas pessoas atuam
em Hangzhou há muitos anos.
São realmente algo especial.
Tio Limin, eu sei que são formidáveis.
Mas será que devemos simplesmente aceitar os abusos?
Que tipo de abuso?
Tudo bem, isto pode soar-lhe duro:
Como morreram os pais de Feng?
Como os pais de Yan
e o meu pai
o?
Fomos intimidados o tempo todo.
Todos nos vêem como alvos fáceis.
Tio Limin,
Já...?
Já parou para pensar por que razão querem as nossas terras?
Vamos supor que isto é Hanzhou,
Tudo bem?
Este é o Porto de Hangzhou.
E esta é a Longwan, certo?
Quando as estradas nacionais, estradas provinciais,
e os portos de carga são construídos e interligados,
A economia local vai disparar.
Nessa altura, este lugar
Não será mais uma pequena vila piscatória.
Em vez disso, será
o centro económico de Hanzhou.
E-Todos estão a lutar por esta terra.
Porque devemos ficar de braços cruzados?
Tianye tem razão.
Isso é ótimo,
Mas nós não temos dinheiro.
Então vamos resolver isso.
Se realmente nos empenharmos nisso,
Será que a Vila Zhao vai cooperar?
Eu não confio neles.
Olha, Jiangyong,
Vamos tentar.
Como saberemos se não tentarmos?
Ainda não percebeu o que eu quis dizer.
Que aldeia Zhao?
Esse não é o verdadeiro problema.
Sabe o que?
Ouvi dizer que o presidente da Câmara Wu
e o Grupo Jinding
estão em conluio.
E aquele Chen...
Como é que ele se chama?
— "Diretor Chen."
Sim, é ele.
Descobri hoje
que ele é tendencioso e parcial.
Não podemos combatê-los.
Olha,
se quiseres tornar-te alguém na vida,
Tem que lutar contra os outros.
Não podemos perder esta oportunidade.
É o que todos procuram.
Não posso discordar de si.
Tianye, Tianye.
Não tenha pressa.
O que somos
O que está a fazer é jogar,
com as nossas vidas.
Serei o primeiro a correr o risco.
Contra quem está a arriscar a sua vida agora?
Corte isso.
Já é demasiado velho para ser tão infantil.
Jiangyong.
-Tio Limin. Porque estão todos aqui hoje?
-Feng.
Qual é o seu problema?
Não voltou
para a cerimónia de culto aos antepassados.
Eu fiquei realmente retido
por algo hoje,
Por isso não pude comparecer.
Feng!
Durante a cerimónia de hoje,
Luo Bo e o seu povo
vieram perturbar-nos novamente.
O Luo Bo apareceu outra vez?
É como se ele estivesse em todo o lado.
O que veio ele fazer?
Estive a falar com o tio Limin
sobre esses assuntos...
Muito bem. Pare com isso.
Não foi nada de mais.
Deve estar com fome, não é?
Guardei um pouco da comida da cerimónia para ti.
Eu também estou com fome.
Certo. Vou aquecer de novo.
Todos, fiquem para jantar.
Não há necessidade.
Vocês comem.
Estamos a ir embora.
Vocês os dois deveriam
Fique e coma connosco,
para que possa ter uma conversa adequada
consigo.
Certo então.
Ouvi a sua conversa.
agora mesmo.
Poderá retomar isso em outro momento.
-Certo.
-Estamos a ir embora.
Cuidar.
— Claro.
— Cuide-se, tio Limin.
Vou reaquecer a comida.
Qual é o problema, Tianye?
O seu peixe está pronto. Coma enquanto estiver quente.
Obrigada, mãe.
Venha comer.
O peixe tem um cheiro incrível.
Senti o cheiro ao longe.
Você fez isso?
Ele recusou-se a deixar-me fazer isso.
e insistiu em cozinhar para si.
Insistiu em cozinhar isso para mim?
Não pediu por isso? Coma.
Para que serve esta demora?
Experimente.
O que acha?
A sua culinária melhorou muito.
Está mais saboroso do que antes.
A minha comida sempre foi boa, está bem?
Deixe-me tentar.
Nada mau, hein?
Querido,
Disseste que o Luo Bo passou por aqui hoje.
O que aconteceu?
Trouxe um monte de gente
para arranjar problemas.
Acho que
Fê-lo só para nos provocar.
Qual era o problema?
Agrediram alguém?
E magoar alguém?
Não, não fizeram isso.
Simplesmente trouxeram
muitas figuras importantes para cá.
e expressaram as suas opiniões
sobre o nosso salão ancestral,
declarando que o iria demolir.
Têm realmente muita audácia.
Demolir o nosso salão ancestral?
Ameaçaram e usaram de palavras doces.
Estou apenas a tentar alugar aquele terreno.
Como podemos deixar que façam o que querem?
Por que razão devemos alugá-lo para eles?
Aquela é a nossa terra.
Podemos fazer o que quisermos com ele,
certo?
Mesmo que venhamos a alugá-lo,
não será para eles.
Não são boas pessoas.
Na verdade,
não acho que seja um problema grave.
Vamos simplesmente viver as nossas vidas.
E cuidar da nossa própria vida.
Por que razão nos devemos importar com eles?
certo?
Acho que
É um bom local
para montar uma empresa de logística.
O que acha?
É esse o seu plano?
Parece bom,
Não é verdade?
Porquê deixar que outros desenvolvam a terra?
quando pudermos fazer isso nós próprios,
certo?
Além disso, Tianye é muito inteligente.
Este é um trabalho fácil.
para ele.
Isso também é para o bem de Longwan,
não é?
Conte isso ao tio Limin.
Vamos comer.
Coma tudo.
A energia acabou.
Vou lá dar uma vista de olhos.
Vou dar uma vista de olhos também.
Eu vou. Aproveite o peixe.
Está tudo bem.
Simplesmente coma o peixe.
Jiangyong.
Senhora Wen,
Toda a aldeia está sem luz.
A fábrica também.
Talvez haja algum problema
com a caixa de distribuição elétrica.
Dirija-se à central de fornecimento de energia
para resolver isso agora, ok?
Preciso de me apressar para ir à fábrica.
Tenho receio que os ventiladores do galinheiro
deixem de funcionar.
Ok.
Certo. É só isso.
Vou para a fábrica.
Isso só pode ter sido obra deles.
Vou verificar a caixa de distribuição elétrica.
[Companhia Agrícola de Longwan]
[Hospital Central de Hanzhou]
O que vai fazer?
Vou matá-los.
O quê?
Eu vou matá-los.
Acalme-se. Acalme-se!
Matar quem?
Como posso acalmar-me?
Como é que vou conseguir manter a calma?
Todos os idosos da nossa família já faleceram.
E agora a minha mãe está nesta situação.
Como posso acalmar-me?
Uma vida por uma vida. Não entende?
Isso está correto,
mas não funciona dessa forma.
O que mais posso fazer?
Parem de lutar.
Será que esta luta pode trazer algum benefício?
"Uma vida por uma vida" é verdade.
Mas não funciona assim.
Ficas com a mamãe.
E fica de olho nele.
Onde vai?
Onde está ele?
[Ala 2]
Aí está ele!
Quantos anos tem?
Obrigado.
Como está a senhora Wen?
Como é que ela está?
Dizem que ela está livre de perigo.
Bom.
Eu tenho alguns motores
Para manter tudo a funcionar na fábrica.
Vamos tratar do resto amanhã.
A segurança da senhora Wen é tudo o que importa.
Vês, Tianye,
muitas coisas
aconteceram recentemente.
Precisa de se manter forte.
Não pode desabar.
Longwan ainda precisa
a sua liderança.
Já pensei bem sobre isso.
Aquelas pessoas tiveram a ousadia
de atacar um de nós em Longwan.
Precisamos mesmo de elaborar um plano
para lidar com eles.
Você é inteligente.
Faremos conforme as suas instruções.
Isso mesmo, Tianye.
Querido,
Faremos todos conforme as suas instruções.
Ok.
Compreendo.
Zhang.
O condutor que atropelou a sua mãe
está no Hotel Roma.
Entendi.
Também deveria ir para lá correndo.
Tenho um grande presente para ti.
O que queres dizer?
Para o Hotel Roma.
Seja rápido.
O Hotel Roma...
Pedir.
Você está aqui. Sente-se.
Já concluiu a tarefa?
Sim. Pode ficar descansado.
Já preparei o pagamento.
O Sr. Luo pediu-me especificamente
para lhe lembrar isso.
Para manter a boca fechada.
O que estás a fazer?
Para que serve?
O que está a gravar?
Sou polícia.
Todos vós, fiquem quietos.
Dê-me o seu telefone!
Dê-me o seu telefone.
Anda lá.
Venha buscar.
Que ousadia a sua!
Por me atacar
depois de eu dizer que sou polícia.
Atropelou uma mulher com o carro?
[Polícia]
Chefe Zhang, finalmente chegou.
Onde está Qin Feng?
Ele está lá dentro.
Porque o deixou subir sozinho?
Não foi minha intenção,
Mas tive de esperar aqui por ti.
Todas as provas estão aqui.
Facas controladas, jogo ilegal.
Processe os suspeitos de acordo com a lei.
Entendi?
Agache-se! Ponha as mãos na cabeça!
Ponha as duas mãos na cabeça!
Chefe Qin,
Soube o que aconteceu à sua mãe.
[Hotel em Roma]
Não toque nesse assunto.
Não tem nada a ver com isso.
Isto é mera coincidência.
Entre em contacto com os departamentos relevantes
quando regressar.
Se necessário, fechem este local.
Ok.
Chefe Qin,
O que está a acontecer?
Você está a perguntar-me?
Eu é que devia estar
a perguntar do que se trata!
O Sr.
Gere uma escola de artes marciais?
Ou um hotel aqui?
[Hotel em Roma]
Existe até jogos de azar ilegais.
Todas estas pessoas
são seguranças terceirizados.
Não conheço nenhum deles.
Quem os contratou?
O Sr.
Eu fiz.
Quem és tu?
O supervisor de segurança.
Também é terceirizado, certo?
Sim.
Todos estes...
Não tem nada a ver consigo, certo?
Certo.
Eu vejo.
Nesse caso, fique para trás!
Sai da frente!
[Hotel em Roma]
Contratou essas pessoas?
Eu fiz.
Você sabia disso?
Não, não fiz isso.
É responsável por isso, certo?
Sim.
Venha conversar connosco.
Agache-se. Ponha as mãos na cabeça.
Por que razão devo agachar?
Agache-se! Ponha as mãos na cabeça!
Fique no chão!
Não se mexa!
Solta-me!
Solte!
Vamos!
Levem-nos embora!
[Hotel em Roma]
-Levantar-se.
Mexa-se!
Levem-nos todos embora!
Isole as instalações conforme necessário.
[Hotel em Roma]
Isto é...
Frango recém-desidratado.
Experimente.
[Zhao Peng, Diretor da Vila Zhao,
Cidade de Ping’an, Cidade de Hanzhou]
Não devia estar aqui.
Não temos nada para conversar.
Soube da proposta de Ma Jin.
Não encontra...
Satisfatório, não é?
É por isso
Estamos a negociar.
Em quê?
O que será?
Dinheiro, claro.
Mas...
O problema não está no salário.
Perder este terreno significa perder a sua casa.
Então a aldeia de Zhao entrará em colapso.
O que tem a ver com a Vila Zhao?
O que está a tentar fazer?
Peng,
Porque não deixar as duas aldeias
trabalharem juntas?
Podemos fazer tudo o que Ma Jin consegue.
A senhora Wen ainda não recuperou a consciência, pois não?
Vá e cuide dela.
Aceite o meu conselho.
Não brigue com estes tipos.
Mas preciso.
Longwan é a minha casa.
Não lhes vou dar isso de graça.
Liu Tianye,
Eu sei o que está a pensar.
"Longwan é a minha casa"?
Deixe essa atuação de lado comigo.
Peng,
Esta é uma oportunidade.
Deixe de ser tão ingénuo.
Ter ambições não é uma coisa má.
Mas precisa de conhecer os seus limites.
O que tem?
Um pouco de frango seco e salgado.
Com o que pode lutar contra eles?
A minha vida.
Tenho de correr esse risco.
Porque é uma oportunidade única na vida.
Conversaremos
quando a energia regressar em Longwan.
Querido,
Luo Bo está aqui.
[Salão Ancestral
das Famílias Liu, Wen e Qin]
Ele quer ver-te.
O que está aqui a fazer?
Posso apresentar as minhas condolências
como um gesto de boa vontade?
Não há necessidade.
O Sr. Ma diz sempre
O porto de Hanzhou desenvolver-se-á.
na província
maior centro logístico.
Que sorte!
A localização de Longwan é excelente.
Essa é uma vantagem geográfica.
O investimento ascende a vários biliões.
Só o Grupo Jinding pode lidar com isso.
Isto se chama apoio adequado.
Mas não percebo nenhuma das palavras dele.
Eu só sei uma coisa—
em Hanzhou,
o que quisermos,
Encontraremos uma forma de conseguir.
Entrou em contacto com a Vila Zhao.
na esperança de abrir
a sua própria empresa de logística.
Compreendo perfeitamente
o seu ponto de vista.
A tarte é demasiado grande.
E todos querem uma fatia,
certo?
Não temos um apetite assim tão grande.
Só esperamos que o Sr. Luo e o Sr. Ma
nos deixará
um meio de subsistência.
A que se refere?
Apenas uma oportunidade
Para sobreviver.
Existem
diferenças
entre a sobrevivência
e viver bem.
Como podemos sobreviver
se as nossas casas forem demolidas?
Vivemos aqui há mais de 300 anos.
Só nós podemos decidir.
nosso modo de vida.
Tem a certeza disso?
Não está aberto a negociações?
Sim, tenho a certeza.
Bom.
Isso vai facilitar as coisas.
Adeus.
Não te vou acompanhar até à saída.
Ok.
Pessoal de Longwan, desejo-vos
boa saúde
e boa sorte.
Deixe-me passar, por favor.
Obrigado.
Por favor, abram caminho.
Menininha,
Estude muito.
Dê uma vista de olhos.
Antes do incidente de Xiaoyue,
o seu informador confidencial, Wang Ming,
Na verdade, foi levado
por dois polícias.
Que tipo de câmara de vigilância é esta?
Está tudo desfocado.
Os números de identificação dos polícias não são claros.
Terá que investigar isso internamente.
Eu perguntei por aí.
Ninguém o prendeu.
Duvido que estas duas pessoas sejam realmente...
policiais.
Além disso, esta matrícula é falsa.
Não é como procurar uma agulha
num palheiro?
Assim, preciso da sua ajuda.
Nas áreas próximas,
Sempre que vir um Santana desta cor,
Realizar uma verificação.
Assumirei a responsabilidade
se algo correr mal.
Tudo bem, vou experimentar.
[Governo Popular da Cidade de Ping’an,
Distrito de Xingang, Cidade de Hangzhou]
Esse é o motorista do Mayor Wu, certo?
Acho que sim.
Vamos.
Pegue nas coisas.
Senhor.
O presidente da Câmara está disponível?
Porque é que ainda está por aqui?
Não nos disse para esperar aqui?
O presidente da Câmara Wu saiu mais cedo para uma inspeção.
Já pode ir.
Bem,
Trouxemos algumas especialidades locais.
Por que não experimentá-los?
Quem são estes?
Galinhas Longwan.
Galinhas Longwan?
Então posso fazer canja de galinha?
T-Há mais.
Dele...
"Sopa de galinha para a alma", pois.
As coisas não teriam sido melhores
se vocês, do povo de Longwan, tivessem sido...
Isso foi inteligente antes?
Tem razão.
Na verdade, estamos à procura de uma oportunidade
para jantar com o presidente da Câmara.
Ok.
Eu providenciarei isso.
E este fim de semana?
Este fim de semana...
Não, isso não vai funcionar.
O presidente da Câmara Wu costuma passar os fins de semana
fora de Hangzhou.
Não há problema. Quando combinar.
Posso ter o seu número?
Trarei um frango delicioso para si novamente
quando estiver disponível.
Meus amigos,
Vocês parecem-me pessoas honestas.
Aceite o meu conselho.
Resolva as coisas rapidamente com o presidente da câmara.
Depois a energia será restaurada instantaneamente.
Não há nenhuma manutenção em curso.
Tudo depende do que o presidente da Câmara disser.
A aldeia tem novamente eletricidade.
mas a exploração de galinhas
ainda está sem energia.
Wu Dainan é obviamente...
Estão a tentar cortar o nosso sustento.
Algumas pessoas são como burros.
Não se movem a menos que sejam chicoteados.
Isso mesmo.
Querido,
escutar,
Não aja por impulso.
Afinal, é o presidente da Câmara.
Tio Limin, de onde veio isto?
Só estou a dizer
Que todas as pessoas têm fraquezas.
Podemos apanhá-lo.
se o encontrarmos.
Isso deixa-me realmente perplexo.
O que exatamente...
O que quer dizer?
Não pedimos ao motorista dele para tratar disso?
um jantar para nós este fim de semana,
Mas ele não estaria disponível?
Então, perguntei a alguém.
e soube que o presidente da Câmara Wu
Costumava apanhar um comboio verde lento para Changwu
todos os fins de semana.
Vai viajar em negócios de comboio convencional
em vez de comboio de alta velocidade?
Isso deve demorar muito tempo.
Vai segui-lo este fim de semana?
Claro.
Eu o seguirei.
depois.
Caro(a), desculpe a demora.
Não há problema.
[Não atire nada pela janela]
Querido,
Eu sei o que Wu Dainan faz
no seu vagão de comboio.
É algo emocionante.
Ok.
Certo, percebi.
Vou tirar algumas fotos mais logo.
[Não atire nada pela janela]
Vamos comer alguma coisa primeiro.
Vós,
Parabéns
ao assumir o cargo amanhã.
Só espero
Não te vais esquecer de mim,
o teu antigo colega de escola.
Na verdade, devo-te agradecimentos.
Se não fosse a sua misericórdia
há anos,
Eu não estaria onde estou hoje.
O passado...
[Wang Xu, Vice-Presidente
da Câmara de Comércio de Hanzhou]
Águas passadas não movem moinhos.
És um antigo colega meu da escola.
Um velho amigo também.
Não nos apeguemos ao passado.
queixas.
A administração provincial
Insiste eu, que costumava trabalhar em Hangzhou,
em gerir os assuntos aqui.
Devo cumprir o meu dever.
Wang,
Como acha que devo proceder?
Está a revisitar
os seus antigos lugares favoritos.
Quem desenhou isto?
A minha neta.
Isso valeu-lhe o segundo prémio
no concurso de arte para jovens da cidade.
Está bem pintado.
Mas este não é
o estilo de pintura tradicional.
Depois de o ver, perguntei-lhe:
"Querida, isto é...
Uma pintura tradicional
ou uma pintura Gongbi?
Parece um pouco invulgar."
Sabe como ela respondeu?
Ela disse: "Avô,
Está a ficar velho mesmo.
Está perplexo, não está?
Ela é muito difícil de lidar.
Há aqui um pássaro velho.
Todos estes passarinhos jovens
precisam de obedecer ao mais velho.
Mas este velho pássaro está demasiado cansado para comandar.
Tudo o que quer é
permanecer no seu ramo
por mais alguns anos.
Depois haverá conteúdo.
Coisas nesta floresta...
estão fora do seu controlo.
Simplesmente detesto ver estes passarinhos.
Destrua o ninho velho do pássaro.
Nós os dois
são como dois pássaros velhos
que se destacaram na floresta.
Aqui fica um pequeno lembrete para si.
A floresta já não é
a mesma de antes.
Cresceu.
Algumas árvores ficaram maiores e mais altas.
O número de pássaros velhos
e pássaros jovens
ambos aumentaram drasticamente.
Esta floresta é demasiado exuberante.
Necessita de poda.
Sim.
Exatamente.
[Táxi]
Maio. Maio.
Sou eu. E aí?
Acho que vi aquele carro
que me pediu para procurar.
Mas parece haver polícias
envolvidos.
Este é o carro certo.
Envie-me a localização por mensagem.
Estarei aí imediatamente.
[Salão de Bilhar]
[Táxi Hanzhou]
Maluco.
Examinei os dois uniformes da polícia.
Os números dos distintivos estão errados.
Estes uniformes são falsos.
Além disso, o proprietário do salão de bilhar provavelmente
Deve dinheiro àqueles tipos.
Acabei de ligar ao Chefe Zhang para obter informações.
O apelido do dono do salão de bilhar é Qian.
É um jogador
com ligações complicadas.
Os seus credores já o pressionaram
com violência para o pagamento das suas dívidas.
Que confusão!
Ele está por perto?
Sim, lá em cima.
Vamos.
Espera.
Esta área está fora da nossa jurisdição.
Não deveríamos convidar?
O chefe Zhang interrompeu
a investigação antes mesmo de esta começar?
Porquê envolver o Chefe Zhang?
Quem mencionou investigações?
Chega de enrolação.
Vai ser apenas um bate-papo rápido.
Vamos.
Mova-o.
Você fica aí.
Porquê?
Precisa de ajuda com esta investigação.
Eu já disse que
isto não é uma investigação.
Serão apenas algumas questões.
Trata-se de uma questão simples.
A Mai vai falar, enquanto eu oiço.
Vamos.
Agora pode ficar descansado?
Qian?
Qian!
Desculpa.
Estamos encerrados.
Qian.
Sou eu, a Mai.
Não se lembra de quando tomamos uns copos juntos?
Já faz algum tempo.
Lembra-se de nos ter conhecido?
Acho que sim.
Está a voltar para você agora.
Ouvi dizer que alguém me contou
que devia bastante dinheiro ultimamente
devido a algum tipo de problema.
Precisa que eu tenha
Este assunto está resolvido?
Não, não, não.
Isso é um completo disparate.
Se ambos estiverem com vontade de jogar bilhar,
Vou preparar-lhe uma mesa.
Preciso de resolver algo agora.
Vamos falar mais tarde.
Ele está relutante em falar comigo.
Está tudo bem.
Vá lá,
converse um pouco com o meu amigo aqui.
Fale com ele.
P-Quem é você?
Quem te trouxe de volta aqui?
Brutalidade policial!
Estou a ser torturado para revelar informações!
Ele deu um salto a sério.
Bastante audaz.
Vá-se embora. Eu assumirei a responsabilidade por isso.
Como posso deixar que isso aconteça?
Este é um incidente muito raro.
Eu mesmo resolverei isso.
Por favor, venha connosco.
Vamos.
Não há problema. Pode conduzir o meu carro de volta.
[Esquadra de Polícia de Gaoxin]
Chefe Zhang,
Você finalmente chegou. Veja.
Tudo bem.
Todos vocês, esperem lá fora.
Deixe isso comigo.
Entendi.
[Esquadra de Polícia de Gaoxin]
Chefe Qin?
Chefe Qin!
Do que se trata? Você assustou-me!
Cuspiste em todo o meu rosto.
Feng, Mai,
Eu imploro!
Pode parar de me perturbar?
Quem o está a incomodar?
Não faça acusações falsas.
Fomos trazidos para aqui
seguindo os procedimentos adequados.
Deixe de fingir.
Porquê cobrir o rosto?
Acabei de te enviar um grande presente.
Com inspeções rigorosas
em curso na cidade,
Ajudei-o a confiscar um grande número
de facas controladas.
Após comparecer
perante a cúpula,
Está a cobrir o rosto
na minha presença agora?
Sim.
Feng,
os líderes de distrito
Acabei de ligar e perguntar
para te trazer até aqui.
Podias fazer-me um favor, por favor?
O que quer dizer com "favor"?
Que tipo de favor está aqui envolvido?
Aquele hotel foi reaberto
em apenas alguns dias.
após ser selado.
Isto foi um favor para quem?
Chefe Zhang,
Agora é o chefe de uma estação.
A Mai e eu
meteu-se em encrenca
na sua jurisdição.
Fomos detidos
seguindo os procedimentos legais adequados.
Basta proceder
de acordo com o protocolo padrão.
Entendi?
Não haverá qualquer tipo de favorecimento.
Por favor, faça o que tem de ser feito.
Nós os dois devemos ser detidos aqui.
Isso mesmo.
Como podemos falar sobre
assumir responsabilidades?
Até agora,
Ainda não sei o que aconteceu.
Zhang.
Vou ser sincero consigo.
A Mai e eu...
estão em perigo de vida.
É verdade.
Estamos a passar muito tempo aqui.
Não porque não queiramos sair,
Mas porque não nos atrevemos a sair.
Isso mesmo.
Estou a sentir um arrepio
Sinto um arrepio na espinha, mesmo dentro desta sala.
Não me atrevo a dar um passo para fora.
da sua posição.
Não será um desastre?
Se conseguirmos sair daqui
e alguém surge do nada
esfaqueia-nos os dois
várias vezes?
Quem deve assumir a responsabilidade por isso?
Pare de me provocar, quer?
Não é brincadeira.
Muito bem. Vamos ficar por aqui.
Poderia,
Não devíamos estar mais aqui.
Isso pode ser uma má influência.
Os nossos telefones estão localizados aqui.
Vamos...
para a Sala de Detenção.
Não.
Devemos permanecer unidos ou separar-nos?
Separados, claro,
Se não lhe quiser
dificultar as coisas.
Não fique na minha estação. Eu...
Estaremos em
células separadas.
Traga-me algumas roupas quentes.
Está muito frio aqui dentro.
Espera...
Eu também estou a começar.
Traga-me dois cobertores grossos.
Tenho sofrido de muitos problemas de saúde
ultimamente.
por ser taxista.
Distensões musculares nas costas...
Todo o tipo de problemas.
Problemas difíceis.
Espera...
Porque está tão frio aqui?
O ar condicionado está desligado?
Para poupar energia?
Que chefe de estação horrível que você é.
A minha emissora não é a sua casa!
Vá com ele.
Entre.
Ei,
Está feito.
Foram levados pela polícia.
[Táxi]
Bo, sou eu.
O superior de Hu Xiaoyue está a seguir-nos.
Coloque o Sr. Qian na linha telefónica.
Ok.
Senhor Qian.
O Sr.
Se me fizer um favor mais tarde,
As dívidas que me deve serão saldadas.
Ok.
Como posso?
ajuda?
Pode ir.
Obrigado pelo trabalho árduo.
O prazer é meu.
Olá, Sr.
Apenas um breve relatório.
O novo diretor do departamento
assumirá o cargo amanhã.
Preparei-lhe um belo presente.
Adicionalmente,
Conseguiria pensar em uma maneira?
ter Qin Feng
Preso por um tempo?
Excelente.
Desculpe o incómodo, senhor.
Diretor Peng.
Diretor Peng,
O que fez Qin Feng exatamente?
fazer ontem?
As pessoas que estavam na estação disseram-me
Ele agrediu alguém.
Que ultraje!
Pouco depois do incidente com Hu Xiaoyue,
Ele fez uma coisa dessas.
O que está ele a aprontar?
A verdade ainda não foi descoberta.
Cuidado com o que diz.
Sim.
Peng!
Diretor Yan.
Vocês os dois...
[Yan Ming, Vice-Diretor Executivo
do Departamento de Segurança Pública de Hangzhou]
Cheguei hoje bem cedo.
Estamos aqui para dar as boas-vindas ao novo diretor.
É melhor chegar cedo.
Onde estão os outros?
Que horas são agora?
Isto é uma enorme falta de respeito.
Sim.
Devem chegar em breve.
Já não era sem tempo.
Diretor Yan,
Sobre o caso de Qin Feng...
Qual a sua opinião?